Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Chapeau de paille !
Tu veux stopper Noah, je parie.
Dans ce cas, essaie de me vaincre.
Tu n'as pas d'autre choix si tu veux sauver cette île !
Hody ! Qu'est-ce qui te prend ?
Tu es même prêt à abandonner ceux avec qui tu as grandi !
Réalises-tu vraiment ce que tu t'apprêtes à faire ?
Ou bien alors... Ta Haine envers les humains t'aveugle-t-Elle complètement ?
Que t'est-il arrivé par le passé ?
Quelle chose ignoble les humains ont-ils bien pu te faire ?
Ont-ils tué des êtres chers à ton cœur ou des amis proches ?
Quelles atrocités t'ont-ils fait subir autrefois ?
Réponds-moi, hody !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ?
Ici, le réservoir d'air. Vous êtes Venus tout à l'heure.
Ah, les soldats.
Nous venons d'apprendre la gravité de votre situation.
Nous avons Noah en visuel, il continue sa chute vers l'île.
Comme convenu, les préparatifs sont en cours.
Je me fous des détails compliqués, envoyez l'air !
Monsieur luffy ! Notre île s'en remet à vous l
allô, chapeau de paille ?
Tu m'entends ?
Écoute bien.
C'est à propos de hody Jones...
J'ai compris quelle était sa véritable nature !
Il est fou...
La verite eclate ! Le veritable hody.
Aieuh !
Et puis zut !
Maintenant, ça suffit !
Regardez bien...
Intimidation ! Méga moine !
Il était déjà assez gros comme ça !
Et ça t'avance à quoi ?
Alors, surpris ?
Je suis UN homme-fugu.
Vous avez peur ?
Bof... Et pourquoi tu parles aussi vite ?
Parce que sinon, je me vide de mon air !
Le kraken est plus gros.
Quoi ?
Alors que dis-tu de ça ?
Dégagez !
Il va nous écrabouiller ! Au secours !
Wadatsumi, arrête !
Tu vas écraser tes alliés !
T'es toujours plus petit que le kraken.
Comment ?
Et maintenant ?
Ça suffit !
Votre majesté !
Est-ce que vous allez bien ?
Je vous demande pardon.
À quoi servons-nous si nous sommes incapables de protéger notre souverain ?
Ne vous en faites pas. Dites-moi plutôt... Avez-vous vu Noah ?
Oui.
J'ai du mal à croire qu'il ait bougé...
Maudit decken.
Si Noah percute l'île ou shirahoshi, ce sera la fin, voilou.
On avait du mal à appréhender la situation.
On a voulu ordonner l'évacuation des civils,
mais le nouvel équipage des hommes-poissons avait déjà occupé
tous les centres de communication de l'île.
On essaie aussi de joindre les garde-frontières, en vain.
- Préparez-vous à souffler la bulle ! - Vite !
Ah, pourquoi ne répondent-ils pas ?
Il faut en priorité mettre le roi à l'abri !
Non.
Je vais attendre le retour des princes.
Mais que se passe-t-il ?
Expliquez-moi la situation !
D'où sortent tous ces pirates ?
Eh bien...
Les pirates au chapeau de paille.
Jinbe...
La princesse aussi ?
Hody, decken….
C'est insensé.
J'ai compris.
J'ai saisi la situation.
Soldats, tous sur la place !
Prêtez main-forte à jinbe et aux pirates au chapeau de paille !
S'ils s'occupent des plus puissants ennemis,
ça nous laisse le reste des troupes.
Ils défendent le royaume alors qu'on les a accusés à tort.
Nous avons déjà perdu tout honneur.
Faites au moins preuve de dignité
et soutenez-les !
Oui !
C'est l'armée de Neptune.
- Ils ne sont pas de taille. - Abattez-les !
C'est le moment de montrer notre force !
Mais c'est UN humain ?
Avancez, les esclaves !
Battez-vous si vous voulez rester en vie !
Droit devant, char à esclaves ! Par là, maintenant !
Holà !
Espèce de bon à rien. Traînez-le.
Faiblard.
Remplacez-moi ça !
Quelle horreur.
Il me rappelle d'autres gens.
Nico Robin !
Peux-tu libérer ces esclaves humains ?
Tu es sûr ? Ils détestent déjà l'île des hommes-poissons.
Eh bien, s'ils m'attaquent, je me défendrai.
Mais regarde-les...
Ils n'ont plus rien d'humain.
Hody et sa clique se comportent comme les dragons célestes.
Le spectacle est insupportable.
Très bien, je m'en charge.
Merci.
Dites donc ! Arrêtez de tirer au flanc !
Bon sang !
Nos chaînes se sont déverrouillées.
Comment c'est possible ?
Qui a libéré les esclaves de leurs chaines ?
Hé, tu appartiens aux chapeaux de paille !
Changez vite de direction !
Qu'est-ce qui vous prend, esclaves ?
Nos chaines...
- C'est toi qui as fait ça ? - Pourquoi tu nous aides ?
Je ne peux refuser la demande d'UN gentleman.
C'est jinbe que vous devez remercier.
Jinbe ?
Garce, pour qui tu te prends ?
Filet de chalutier !
Je te tiens !
Cuerpo fleurs !
Comment tu m'es passée derrière ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce sera vite fini. Ne bouge pas.
Qui es-tu ? Lâche-moi !
Pourquoi tu es en double ?
Doble...
Clutch !
Hammond !
La garce !
On te le revaudra, mam'zelle !
Vous nous avez bien torturés.
Sur la terre ferme, vous n'avez aucune chance !
Les esclaves humains
commencent à se révolter !
Ici, les garde-frontières !
Est-ce le ministre sénestre ?
Oui, j'essaie de vous joindre depuis tout à l'heure !
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Je suis vraiment désolé.
Mais je n'ai pas le temps de vous expliquer en détail !
Il faut prévenir tout le royaume !
Il y a quelques instants, Noah a cessé de s'éloigner,
et il tombe de nouveau vers l'île !
Quoi ?
Noah tombe de nouveau ?
Où êtes-vous maintenant ?
Dans le réservoir d'air.
Parfait.
Prévenez la population du danger qui nous menace !
Les moyens de communication de l'île ne fonctionnent pas.
De là où vous êtes, vous devriez pouvoir vous connecter
aux escargophones de l'île ! Dépêchez-vous !
Entendu !
Avis à la population ! Ici, le réservoir d'air !
La population a ordre d'évacuer le royaume en urgence !
Le navire Noah se dirige de nouveau vers l'île !
Evacuation générale !
Quoi ?
Regardez !
C'est l'ombre du Noah...
C'est decken, le responsable ?
D'après ce qu'on dit, oui.
L'espèce de détraqué ! Là, il va trop loin !
La bulle va éclater !
L'île va être détruite !
Dépêche-toi ! Oublie tes affaires !
Mais...
Tous à la mer !
Partez tous de l'île !
Apparemment, la princesse shirahoshi tentait d'éloigner Noah.
Et on devrait partir seuls ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais Noah va s'écraser sur l'île !
- Il n'empêche... - Si on reste ici, la princesse se sera battue pour rien !
Il faut partir de l'île !
Tous à la mer ! Dépêchez-vous !
C'est pas vrai, il revient ?
Est-ce que luffy s'en sort ?
Qu'est-ce qui est arrivé à shirahoshi ?
Encore UN coup de decken ? Ce pirate est cinglé !
On doit aussi s'enfuir ! On est en danger, ici.
On se charge de hody et ses hommes.
Les civils, partez d'ici !
Evacuez l'île !
Mais enfin, dépêchez-vous !
Pas question !
Comment ça ?
Les femmes et les enfants d'abord ! Allez, partez !
Non !
Ces pirates humains au chapeau de paille se battent pour sauver cette île !
On n'a pas le droit de s'enfuir et de les abandonner !
Il a raison.
C'est nous qui leur avons demandé leur aide.
Je ne peux rien faire, mais je partagerai leur sort !
- Moi aussi ! - Moi aussi, m. Le ministre.
Taisez-vous !
Votre devoir est d'informer les autres !
Vous devez transmettre ce que je vous ai dit
aux autres badauds qui assistent au combat !
C'est compris ?
Chacun choisira en fonction de sa situation.
Libre à vous de rester si vous le voulez !
Je vous attends, bande de hors-la-loi !
Monsieur luffy,
ici, le réservoir d'air.
Vous êtes Venus tout à l'heure.
Le chapeau de paille ? Pourquoi ils s'adressent à lui ?
Nous venons d'apprendre la gravité de votre situation.
Nous avons Noah en visuel, il continue sa chute vers l'île.
Sieur luffy ! Que va-t-on faire pour Noah ?
À quoi vous jouez ?
Leur communication est diffusée dans tout le royaume !
Hé ! Vous m'entendez ?
Comment on fait pour l'air ?
Nous allons envoyer tout l'air du réservoir pour créer une bulle
que nous enverrons pour emprisonner Noah.
Shirahoshi... chapeau de paille...
C'est dur à dire, mais vous êtes notre dernier espoir !
Je me fous des détails compliqués, envoyez l'air !
C'est la voix de luffy. Je suis soulagé.
Il a l'air d'aller bien.
Bah, on le connaît. Je ne m'inquiétais pas trop pour lui.
À quoi rimait cette conversation ?
J'ai aussi entendu la princesse.
Le chapeau de paille, ce n'est pas le fameux kidnappeur ?
C'est UN humain.
Monsieur luffy.
Notre île s'en remet à vous !
Pourquoi les garde-frontières s'en remettent-ils à UN pirate humain ?
Il va essayer de nous aider ?
UN humain va tenter de stopper Noah ?
Allô, chapeau de paille ?
Tu m'entends ?
Le prince fukaboshi.
C'est à propos de hody Jones...
J'ai compris quelle était sa véritable nature !
Fréroshi, qu'est-ce que tu entends par là ?
Hody...
Est UN monstre fabriqué par son environnement.
Son environnement ?
Comment ça ?
Les pirates du nouvel équipage des hommes-poissons sont des monstres engendrés par la Haine !
Ils craignent que la Haine des humains, insidieusement héritée de nos ancêtres,
ne disparaisse de cette île.
Ils craignent que notre colère envers les humains s'éteigne UN jour.
Ils vivent de façon suicidaire.
Et pour justifier leur guerre sainte,
ils souhaitent même que les humains soient mauvais.
Ils sont assoiffés de sang !
Et ils ne souhaitent même pas la paix pour notre île !
Que t'est-il arrivé par le passé ?
Réponds-moi, hody !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ?
Rien.
Rien ?
C'est à nous de châtier les humains.
Le ciel nous a élus.
Il nous a donné la force.
Je comprends mieux...
C'était donc ça !
Leur Haine n'est motivée
par aucun traumatisme ni aucune revendication.
Ils n'ont pas de substance.
Ce sont des ennemis vides !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
hody s’est mué en Haine pure envers les humains.
Et sa rage s'abat maintenant sur luffy.
Privé d'air, luffy est à la peine à bord du Noah.
Seul le réservoir d’air peut l'aider.
Ce dernier n'aura qu'une chance, et tous les espoirs reposent sur lui.
Prochain épisode :
”Repartir à zéro ! Le souhait de fukaboshi. "
Le roi des pirates, ce sera moi !